Repository: softintercomshit/six-pack-abs
Catalog: ABS-Valerio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Side Bridge- right description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: None 1. Lie on your side with your legs straight out. Turn sideways and raise your body off the floor, with one bent arm parallel to the floor. 2. Keep your abdominal muscles tight for 30 - 60 seconds. Try to keep your body in a straight line and your elbow directly under your shoulder. 3. Return to the starting position and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：なし 1. 横向きに横たわり、両脚をまっすぐに伸ばします。身体を床から持ち上げたら、片方の腕を曲げて床に平行にします。 2. 腹筋を30～60秒間引き締めたままにします。身体はまっすぐになるようにし、ひじは肩の真下に来るようにします。 3. 元の姿勢に戻り、これを繰り返します。

# Straight Arm Crunch description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lay down on the floor, bend your legs and put your feet on the ground. Put your arms straight out, like you want to touch your knees. 2. Crunch forwards, using your arms to reach straight out for touching your knees. Hold it still for 2 - 3 seconds. Than slowly roll backwards and repeat it.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けになり、両脚を曲げて、両足を床につきます。両腕はひざに向けてまっすぐ伸ばします。 2. 前に身体をクランチしながら、まっすぐに伸ばした両腕がひざに届くようにします。2～3秒静止させます。ゆっくりと後ろに身体を戻したら、これを繰り返します。

# Superman 1 description
source: Main Muscle: Glutes Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Kneel on all fours with your knees under your hips and hip - distance apart and put your hands on the floor a shoulder width apart under your shoulders. Put your spine into neutral position. Activate your core by drawing your abdominal muscles back toward your spine. 2. Without any sideways movement and keeping your abdomen pulled in, exhale and slowly raise an opposite arm and leg until they are parallel to the floor. Be careful to follow the tempo you have set. 3. Inhale and slowly return your arm and leg to the starting position. 4. Repeat for the desired number of repetitions, then repeat the exercise using the other arm and leg.
ja: 鍛える主な筋肉：臀筋 その他の筋肉：腹直筋、腹斜筋群、腰の筋肉 1. 腕立て伏せの姿勢になる所から始めますが、両手で体重を支える代わりに、両ひじを曲げて、写真にあるように前腕で体重を支えます。身体は肩からかかとまでが一直線になるようにします。この姿勢のままで腹筋に力を入れ、体幹を固くします。 2. 腹筋を締めたままで、身体を左右に動かさずに、息を吐きながら対角線になる腕と脚をゆっくりと床と平行になるまで持ち上げます。自分で設定したリズムに従うように気をつけてください。 3. 息を吸いながら、上げた腕と脚を元の場所に戻します。 4. 希望する回数だけ繰り返したら、今度は反対の腕と脚で同様にエクササイズを繰り返します。

# Traditional Crunch description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie with your knees bent and your flat on the floor. Fold your arms across your chest or hold your hands behind your ears (Do not interlock your fingers behind your head). 2. User your abs to lift your head and upper torso while keeping your lower back pressed firmly against the floor. 3. Pause with your shoulder blades a couple of inches off the floor, then slowly return to the starting position using a controlled movement.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 仰向けになり、ひざを曲げて、足の裏を床につけます。両腕を胸の前で組むか、両手を耳の後ろにつけます。（頭の後ろで手を組まないでください。） 2. 腰をしっかりと床に押し付けながら、腹筋を使って頭と上半身を持ち上げます。 3. 肩甲骨を床から数センチ離した場所で静止し、その後動きをコントロールしながらゆっくりと元の姿勢に戻ります。

# Bodyweight Leg Raise with Ball description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Lie down on the floor. Hold the ball with your hands. Extend legs fully. Raise and bend one leg towards your upper body and pass the ball under the bent leg. 2. As you return to starting position, raise and bend the other leg towards your upper body and again pass the ball under the bent leg. This is one repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1. 床に仰向けに横たわります。ボールを両手で持ちます。両足は完全に伸ばします。片脚を持ち上げ、上半身に向けて曲げて、曲げた脚の下にボールを通します。 2. 最初の姿勢に戻ったら、反対の脚を持ち上げ、上半身に向けて曲げて、再び曲げた脚の下にボールを通します。これで１回です。

# Bodyweight Scissor Kick description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie down on the floor. Place hands next to your sides. Extend fully and slightly elevated. While keeping legs straight, raise one leg up. 2. As your lower leg, raise the other leg up. This is one repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 床に仰向けに横たわります。両手は身体の両側に置きます。身体を完全に伸ばし、少し地面から浮かせます。両脚をまっすぐに伸ばしたまま、片方の脚を上に上げます。 2. 上げた脚を下げると同時に、反対側の脚を上げます。これで１回です。

# Bodyweight Twist 2 description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis, Lower Back 1. Lie down on the floor. Lift legs unitl thighs are perpendicular with the ground. Your knees should be bent. Fully extend your arms to your sides. 2. While twisting the upper body, lower your legs to one side. Hold for one second. 3. Return to starting position. 4. While twisting the upper body, lower your legs to the other side. Hold for one second, Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋、腰の筋肉 1. 床に仰向けに横たわります。太ももが床と垂直になるまで両脚を上げます。両ひざは曲げます。両腕は左右に完全に伸ばします。 2. 上半身をひねりながら、両脚を左右どちらかに下げます。１秒静止します。 3. 最初の姿勢に戻ります。 4. 上半身をひねりながら、両脚を反対側に下げます。１秒静止してから、最初の姿勢に戻ります。

# Jackknife Sit-Up 1 description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lie on your back on the floor. Straighten your arms back behind your head. Spread your legs to shoulders wide, bring them up till they form a 90 degrees angle with the floor and keep them locked. 2. Now begin to do sit-ups and try to stretch your arms toward the legs as much as possible. Return to starting position and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けに横たわります。両腕は頭の後ろでまっすぐに伸ばします。両足は肩幅に広げ、床とつま先が90度になるようにして固定します。 2. ここからシットアップをします。両腕は脚に向けてできるだけ伸ばします。最初の姿勢に戻ったら、これを繰り返します。

# Jackknife Sit-Up 2 description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lie on your back on the floor. Straighten your arms back behind your head. Keep your arms and legs stretched and locked. 2. Bend arms forwards and one legs upward. Hold a moment and return to starting position. 3. Repeat with the other leg.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床に仰向けに横たわります。両腕は頭の後ろでまっすぐに伸ばします。両腕と両脚を伸ばしたまま、固定します。 2. 両腕を前に引きつけ、片方の脚を上に上げます。一瞬静止させてから、元の姿勢に戻ります。 3. 反対側の脚でも同様に繰り返します。

# Kettlebell Russian Twist 1 description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: None 1. Sit on the floor with a kettlebell or a medicine ball at your side. Put your legs together and bend your knees. Keep your chest lifted and back straight. 2. Pick up the medicine ball or kettlebell, holding it upside down by the handles for better control. It should be at chest height. 3. Lean back slightly, being careful not to round your back. Lift your feet off the floor but keep your knees together and legs bent. 4. Quickly twist from side to side, leading with the kettlebell. Your entire chess and head region should rotate while your legs stay stationary. Squeeze your abs throughout the exercise.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：なし 1. 地面に座り、ケトルベルかメディシンボールを身体の横に置きます。両脚はそろえて、ひざを曲げます。胸を張って背中を伸ばした状態を維持します。 2. メディシンボールかケトルベルを手に取り、扱いやすいようにハンドルを下にして、胸の高さで持ちます。 3. 背中が丸まらないように気をつけながら、身体を若干後ろに倒します。両脚を曲げて両ひざをそろえた状態のまま、両足を床から浮かせます。 4. ケトルベルの動きに続くように、左右に素早くひねります。両脚は動かさずに、胸と頭の全体が左右に回転するようにします。エクササイズ中は常に腹筋に力を入れるようにします。

# Kettlebell Russian Twist 2 description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: None 1. Sit on a ball with a kettlebell or dumbbell at your side. Hold your legs firmly on the floor. Keep your chest lifted and back straight. 2. Pick up the dumbbell or kettlebell, holding it upside down by the handles for better control. It should be at chest height. 3. Lean back slightly, being careful not to round your back. 4. Quickly twist from side to side, leading with the kettlebell. Your entire chest and head region should rotate while your legs stay stationary. Squeeze your abs throughout the exercise.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：なし 1. ケトルベルかダンベルを用意して、ボールの上に座ります。両脚はしっかりと床につけたままにします。胸を張って背中を伸ばした状態を維持します。 2. ダンベルかケトルベルを手に取り、扱いやすいようにハンドルを下にして、胸の高さで持ちます。 3. 背中が丸まらないように気をつけながら、身体を若干後ろに倒します。両脚を曲げて両ひざをそろえた状態のまま、両足を床から浮かせます。 4. ケトルベルの動きに続くように、左右に素早くひねります。両脚は動かさずに、胸と頭の全体が左右に回転するようにします。エクササイズ中は常に腹筋に力を入れるようにします。

# Mountain Climber 3 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Quadriceps 1. Take a pushup position with your arms completely straight. 2. Maintaining your lower back posture, slowly move one left knee to you chest and with the right hand try to touch the toe. 3. Return to the starting position, and repeat with the other leg and arm.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：大腿四頭筋 1. 腕立て伏せの姿勢をとり、腕を完全に伸ばします。 2. 腰の姿勢を変えずに左ひざを胸に近づけ、右手でつま先をさわろうとします。 3. 最初の姿勢に戻ったら、反対の脚と腕で繰り返します。

# Pulse Up description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Lower Back 1. Lie on your back with your hands underneath your tailbone and have your legs straight upward, as illustrated. 2. Pull your navel inward and flex your glutes as you lift your hips just a few inches off the floor. Then lower your hips.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腰の筋肉 1. 仰向けに横になり、両手を尾てい骨の下に入れ、写真のように両脚をまっすぐ上に上げます。 2. みぞおちを内側に引きつけ、臀筋に力を入れながら、お尻を床から数センチ浮かせます。その後、お尻を床に戻します。

# Side Crunch- left description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis 1. Keep your legs straight and extend your right arm along the floor (for balance) while lying on your right side. Cup your left hand behind your head while holding your head a few inches above the floor with your elbow pointing toward the ceiling, as shown. Remember to keep your head still (do not bend it toward your feet) throughout the movement phase. 2. Contract the muscles of the left side of your torso while moving your upper torso toward your feet so that your upper body curls in a smooth arc. Simultaneously, lift your legs upward, while keeping your ankles locked together, to form a “V” Shape with your body. When your obliques are fully contracted, begin returning slowly to the starting position. Reverse your position afterward doing several repeats to work the right side of the body.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋 1. 左を下にして横になり、両脚をまっすぐに伸ばし、左腕を床に沿って伸ばします（バランスを取るため）。右手を頭の後ろにあて、写真のようにひじを天井に向けながら、頭を床から数センチ浮かせます。エクササイズ中は頭を動かさない（足の方へ曲げない）ことを忘れないでください。 2. 上半身を足の方へ動かしながら、体幹の右側の筋肉を収縮させ、上半身が滑らかなアーチになるように曲げます。同時に、両方のかかとが離れないようにしながら、身体がV字型になるように両脚を持ち上げます。腹斜筋群が完全に収縮したら、元の姿勢までゆっくりと戻します。何回か繰り返したら、身体の右側を鍛えるために左右を入れかえます。

# Side Crunch- right description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis 1. Keep your legs straight and extend your right arm along the floor (for balance) while lying on your right side. Cup your left hand behind your head while holding your head a few inches above the floor with your elbow pointing toward the ceiling, as shown. Remember to keep your head still (do not bend it toward your feet) throughout the movement phase. 2. Contract the muscles of the left side of your torso while moving your upper torso toward your feet so that your upper body curls in a smooth arc. Simultaneously, lift your legs upward, while keeping your ankles locked together, to form a “V” Shape with your body. When your obliques are fully contracted, begin returning slowly to the starting position. Reverse your position afterward doing several repeats to work the right side of the body.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋 1. 左を下にして横になり、両脚をまっすぐに伸ばし、左腕を床に沿って伸ばします（バランスを取るため）。右手を頭の後ろにあて、写真のようにひじを天井に向けながら、頭を床から数センチ浮かせます。エクササイズ中は頭を動かさない（足の方へ曲げない）ことを忘れないでください。 2. 上半身を足の方へ動かしながら、体幹の右側の筋肉を収縮させ、上半身が滑らかなアーチになるように曲げます。同時に、両方のかかとが離れないようにしながら、身体がV字型になるように両脚を持ち上げます。腹斜筋群が完全に収縮したら、元の姿勢までゆっくりと戻します。何回か繰り返したら、身体の右側を鍛えるために左右を入れかえます。

# Stability Ball Pikes description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Get in pushup position, then put the tops of your feet on an exercise ball. Keeping your legs as straight as possible. 2. Bend your hips and pull your feet toward your chest so that the ball rolls forward. On top hold for about four seconds. Slowly roll back to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 腕立て伏せの姿勢を取り、次に両足の甲をエクササイズボールの上に乗せます。両脚をできるだけ曲げないようにします。 2. 脚の付け根を曲げ、両足を胸に引き寄せると、ボールが前へ転がります。一番高い場所で約４秒静止します。ゆっくりと最初の姿勢に戻ります。

# Toe Touch 1 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: None 1. While lying on your back, extend your arms toward the ceiling. 2. Slowly lift your legs. As you bring up your legs, attempt to reach your arm fingers with your legs. 3. Hold. Then return to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：なし 1. 仰向けに横になり、両腕を天井に向けて伸ばします。 2. 両足をゆっくりと持ち上げます。両足を持ち上げながら、両手の指が足につくようにします。 3. 静止します。その後、最初の姿勢に戻ります。

# Toe Touch 2 description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lie on the floor and keep your legs slightly bend straight up. Keep your back pressed flat to the floor. 2. Exhale and do a crunch while touching your feet. Keep your head in a fixed position, avoid touching your chest with your chin.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 床で仰向けになり、両脚はまっすぐ伸ばした状態から若干曲げます。背中は床に押し付けたままにします。 2. 両足にさわるようにしながら、息を吐いてクランチをします。頭の位置は固定して、あごが胸につかないようにします。

# V-Sit with Medicine Ball description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie face up on the floor with your legs straight. Hold a medicine ball, your arms straight above your head. 2. Lift your torso and legs together as you bring the ball toward your feet. Go back to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 床で仰向けになり、両脚を伸ばします。メディシンボールを手に持ち、両腕は頭のてっぺんの方向にまっすぐ伸ばします。 2. ボールを足に近づけるように、体幹と両脚を一緒に持ち上げます。その後、元の姿勢に戻ります。

# V-Up description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. With your back on the floor, and your legs straight, hold your arms straight above your chest, and have your fingers point upwards. 2. Fold your body upward by lifting your legs off the floor and stretching your arms toward your toes, while consciously contracting your abdominal muscles. 3. Then, pause for a short time, and return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 背中を床につけ、両脚はまっすぐ伸ばし、両腕は胸の上でまっすぐ上げ、指先が天井を向くようにします。 2. 意識的に腹筋を収縮させながら、両脚を床から持ち上げ、両腕をつま先に向けて伸ばし、身体を上向きに折り曲げます。 3. その後、少し静止したら、最初の姿勢に戻ります。

# Wheel Rollout description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Place your knees on the floor, hands resting on an ab wheel directly below your chest, back flat, abs tight, neck and head aligned with your back. 2. Roll your hands as far forwards as possible, keeping your core tight. Stop the movement as soon as you realize you can’t go any farther while still keeping the neutral arch in your back. 3. Roll your hands back to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 両ひざを床につき、両手を腹筋用ホイールに置き、それが胸の真下に来るようにします。背中はまっすぐ伸ばし、腹筋は締め、首と頭は背骨の延長線上に来るようにします。 2. 体幹を固めながら、両手で持つホイールをできるだけ遠くまで転がします。背中の自然なアーチを維持しながら、これ以上先へ行けないと感じたらすぐに動きを止めます。 3. 両手で持つホイールを転がして、最初の位置まで戻します。

# Abdominal Crunch On a Ball description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques, Lower Back 1.Start lying with lower back and hips on the ball, keep your feet flat on the ground with your knees bent at 90 degrees. Hold the dumbbell parallel with your chest. 2. Move ribcage to the pelvis as you lift your back off the ball. Keep your lower back and hips on the ball. Release and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1.ボールの上に腰とお尻を乗せて仰向けになり、両足は地面につけ、ひざを90度に曲げます。ダンベルを胸と平行に持ちます。 2. 背中をボールから浮かせながら、肋骨を骨盤に引き寄せます。腰とお尻はボールから離さないようにします。元の姿勢に戻して、繰り返してください。

# Ball Pull-In description
source: Main Muscle: Abdominis Other Muscle: None 1. One of the exercise to work the lower abs: Start placing your hands on the floor before you put your lower legs on the ball, start as you do a pushup. Keep your balance and the ball straight. 2. Pull your knees front so the ball rolls forward. Squeeze your abs and return to start position, rolling the ball back again.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 下腹部を鍛えるエクササイズの１つです。両手を床についてから、両脚の下の方をボールの上に乗せ、腕立て伏せをするような姿勢から始めます。バランスを保つとともに、ボールを真ん中からずれないようにします。 2. 両ひざを身体の前に引きつけ、ボールが前に転がるようにして、腹筋を引き締めます。その後、最初の位置まで戻り、ボールも元の場所まで転がして戻します。

# Bodyweight Butt Ups description
source: Main Muscle: Rectus Abodiminis Other Muscle: Obliques 1. Lie prone on the floor. Clamp your hands together. Raise yourself up so that only tour toes and forearms are on the floor. Keep your back straight. 2. Raise your behind as high as you can. Hold for a second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. うつ伏せで床に横たわります。両手を組み合わせます。身体を持ち上げ、つま先と前腕だけが床についている状態にします。背中はまっすぐ伸ばしたままにします。 2. お尻をできるだけ高く持ち上げます。数秒間静止します。その後、最初の姿勢まで戻ります。

# Bodyweight Superman (Alternating) description
source: Main Muscle: Lower Back Other Muscle: Glutes, Hamstrings 1. Lie prone on the floor. Fully extend your arms in front of you. 2. Raise left leg and right arm towards the ceiling. Hold for one second. 3. Return to starting position. 4. Raise right leg and left arm towards the ceiling. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腰の筋肉 その他の筋肉：臀筋、ハムストリングス 1. うつ伏せで床に横になります。両腕は頭の上でまっすぐに伸ばします。 2. 左脚と右腕を天井に向けて持ち上げます。１秒間静止させます。 3. 最初の姿勢に戻ります。 4. 右脚と左腕を天井に向けて持ち上げます。１秒間静止させます。その後、最初の姿勢に戻ります。

# Bodyweight Toe Touch description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Abdominis 1. Lie down on the floor. Lift legs until legs are perpendicular with the floor. Fully extend your arms above you. 2. Reach for your toes with your hands. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹筋群 1. 仰向けに横たわります。両脚を地面と垂直になる所まで持ち上げます。両腕は頭のてっぺんの方向に完全に伸ばします。 2. 両手をつま先に伸ばします。１秒間静止します。その後、最初の姿勢に戻ります。

# Bodyweight Twist (Russian) description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis, Lower Back 1. Sit down with your feet flat on the mat. Your knees should be bent. Lean back slightly. Position your hands together and keep your hands in this position for the rest of the movement. Your arms should be perpendicular with your upper body. 2. Twist your torso in one direction. Hold for one second. 3. Twist your torso in the other direction. Hold for one second. This is one repetition.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋、腰の筋肉 1. 床に座り、足の裏をマットにつけます。ひざは曲げてください。若干後ろに身体を倒します。両手を合わせて、エクササイズの最後までその形を維持します。両腕は上半身と垂直になるようにします。 2. 体幹を左右のどちらかにひねります。１秒間静止します。 3. 体幹を反対側にひねります。１秒間静止します。これで１回です。

# Bodyweight Twist 1 description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis, Lower Back 1. Lie down on the floor. Lift legs unitl thighs are perpendicular with the ground. Keep legs straight. Fully extend your arms to your sides. 2. While twisting the upper body, lower your legs to one side. Hold for one second. 3. Return to starting position. 4. While twisting the upper body, lower your legs to the other side. Hold for one second, Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋、腰の筋肉 1. 床に仰向けになります。太ももが床と垂直になるまで両脚を上げます。両脚はまっすぐ伸ばしたままにします。両腕は左右に完全に伸ばします。 2. 上半身をひねりながら、両脚を左右どちらかに下ろします。１秒間静止させます。 3. 最初の姿勢に戻ります。 4. 上半身を捻りながら、両脚を反対側に下ろします。１秒間静止させたら、最初の姿勢に戻ります。

# Flat Bench Lying Leg Raise description
source: Main Muscle: Abdominis Other Muscle: None 1. For exercising your lower abs: Lie flat on the floor or on a bench with your legs straighten. Position your hands under your butt or on the sides with your palms down. Keep your legs straight and your knees locked. 2. Raise your feet as vertically as possible. Return to start position but try not to touch the floor again. Place a light weight between your feet if you can.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 下腹部のエクササイズです。両脚を伸ばして、床またはベンチの上に仰向けになります。両手はお尻の下に入れるか、手のひらを下にして身体の左右におきます。両脚はまっすぐに伸ばし、ひざを固定します。 2. 両脚をできるだけ垂直になるまで所まで上げます。その後、最初の位置に戻りますが、地面に足がつかないようにします。可能な場合には、両足の間に軽いウェイトを置きます。

# Medicine Ball Sit-Up description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Take a medicine ball with both hands and lie on your back. Bend your knees 90 degrees, put your feet flat on the floor and hold the ball against your chest. 2. Begin exercise by performing a traditional sit-up. 3. This is done by contracting your abdominal muscles and raising your torso into a sitting position. 4. Pause, then slowly lower back down to starting position. Repeat as necessary.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. メディシンボールを両手で持ち、仰向けになります。両ひざを90度に曲げ、両足を地面につけ、胸の前でボールを持ちます。 2. 普通のシットアップをするようにエクササイズを始めます。 3. 腹筋を収縮させ、体幹を座る姿勢まで持ち上げます。 4. 静止し、その後ゆっくりと最初の位置まで上半身を下げます。必要に応じて繰り返します。

# Mountain Climber 2 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Quadriceps 1. Take a push-up position with your arms completely straight. 2. Maintaining your lower back posture, slowly move one knee to your chest. Return to the starting position, and repeat with the other leg.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：大腿四頭筋 1. 腕立て伏せの姿勢になり、腕を完全に伸ばします。 2. 腰の姿勢はそのままで、片方のひざをゆっくり胸へ向かって動かします。最初の姿勢に戻ったら、反対の脚でも同様に繰り返します。

# Oblique V-Up description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie on your side with your body in a straight line and your arms crossed against your chest. 2. Lift your legs off the floor, making sure to keep them tightly bound together. You should feel your obliques contracting, even though there isn’t too much motion involved. 3. Pause, then slowly return to the starting position. Repeat as many times as needed, then switch sides.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 横向きに横たわり、全身を一直線にして、両腕を胸の前で交差させます。 2. 両脚をしっかりとそろえたままで、床から浮かせます。動作が大きくなくてもいいので、腹斜筋群が収縮するのを感じられるようにしてください。 3. 静止して、その後、ゆっくりと最初の姿勢まで戻ります。必要な回数繰り返したら、左右を入れかえます。

# One Leg Drop description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Glutes 1. Lie down on the floor with your hands aside, and your feet straight. 2. Lift one leg, bend it to 90 degrees and lay it over the other one, that stays straight. 3. Maintaining this position start the exercise by lifting the straight leg up. 4. Repeat this position as necessary. Switch legs and repeat.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：臀筋 1. 両手を横に広げて仰向けに横たわり、両足はまっすぐに伸ばします。 2. 片脚を持ち上げ、ひざを90度に曲げ、まっすぐに伸ばしたままの反対の脚の上に置きます。 3. この姿勢を維持したまま、まっすぐに伸ばした脚を持ち上げてエクササイズを行います。 4. この姿勢を必要な回数繰り返します。その後、脚を入れかえて、同様に繰り返します。

# Seated Leg Tucks description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. This is a good overall exercise for the abs. Sit at the end of a bench or on the floor. Hold the bench with your hands right behind your butt. If you are on the floor keep your hands on the sides for stability. Keep your legs up and sightly bend and hold your abs contracted. 2. Slowly bring your legs to your torso/ribcage and return them to their original position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. これは腹筋全体を使う効果的なエクササイズです。ベンチの端または床に座ります。お尻の後ろでベンチを両手でつかみます。床で行う場合には、両手を左右について身体を安定させます。両脚を上げて、若干曲げて、腹筋を収縮させたまま静止します。 2. 両脚をゆっくりと体幹や肋骨に引き寄せ、その後元の場所に戻します。

# Star Sit-Up description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis 1. Lie on your back, your arms stretched out to your sides. 2. Sit up reaching your left foot with your right hand.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋 1. 仰向けに横になり、両腕を左右に広げます。 2. 左足と右手を合わせるようにして、シットアップを行います。

# Superman- left description
source: Main Muscle: Glutes Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Kneel on all fours with your knees under your hips and hip-distance apart and put your hands on the floor a shoulder-width apart under your shoulders. Put your spine into the neutral position. Activate your core by drawing your abdominal muscles back toward your spine. 2. Without any sideways movement and keeping your abdomen pulled in, exhale and slowly raise an opposite arm and leg until they are parallel to the floor. Be careful to follow the tempo you have set. 3. Inhale and slowly return your arm and leg to the starting position. 4. Repeat for the desired number of reps, then repeat the exercise using the other arm and leg.
ja: 鍛える主な筋肉：臀筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1. 両手と両ひざを床につけ、ひざはお尻の真下に来るように腰幅に広げ、手は肩の下に来るように肩幅に広げます。背骨は自然な位置になるようにします。体幹に力を入れて、腹筋を背骨に向かって引きつけます。 2. 腹筋を締めたままで、身体を左右に動かさずに、息を吐きながら対角線になる腕と脚をゆっくりと床と平行になるまで持ち上げます。自分で設定したリズムに従うように気をつけてください。 3. 息を吸いながら、上げた腕と脚を元の場所に戻します。 4. 希望する回数だけ繰り返したら、今度は反対の腕と脚で同様にエクササイズを繰り返します。
